Objetivos:
O objetivo do projeto é conscientizar as pessoas sobre os efeitos negativos do uso excessivo das redes sociais na saúde mental através de Stop Motion. Pretendemos motivar o público a refletir sobre o uso das redes sociais, a adotar hábitos mais saudáveis e a incentivar a buscar ajuda de especialistas.

Justificativas:
Com esse tema podemos conscientizar as pessoas sobre os riscos do uso das redes sociais. O Stop Motion permite criar histórias impactantes que ajudam a transmitir a mensagem sobre as consequências do uso das redes sociais.

Problema:
A influência das redes sociais pode levar a problemas de saúde mental, como ansiedade, depressão, baixa autoestima e isolamento social. Isso ocorre porque as redes sociais podem nos comparar com pessoas que parecem ter vidas perfeitas e nos expor a um excesso de informação e contato com outras pessoas.

ODS 3:
O tema do projeto é referente ao Objetivo de Desenvolvimento Sustentável 3 que é um dos 17 Objetivos de Desenvolvimento Sustentável estabelecidos pela ONU. O objetivo é garantir uma vida saudável e promover o bem-estar para todos.

Integrantes: 
Lucas Martins, Luiggy Pezini, Matheus Soares, Murilo Bezerra, Nicolas Augusto, Paulo Augusto, Paulo Henrique, Pedro de Sene, Ryllary Barroso / Turma: 1°C - Curso: Informática para Internet - Matéria: Arte Digital

Tema: A influência das redes sociais na saúde mental

